دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
واو!
حاول تجنب هذا.
ابقى في الخلف.
أنتم جميعا عديمي الفائدة.
لا يمكن حتى تعليم عامل واحد درسًا.
أخي هل أنت بخير؟
- سوف تندم على ذلك.
- أنت تجعل من نفسك أضحوكة.
فقط دعها تذهب.
اجرتي.
سلمها.
ولم يدفعوا لنا أيضًا.
أضرب طبل العريضة إذا كنت تريد ذلك.
هل تريد أن تموت من أجل ظبية واحدة من الأرز؟
افعلها.
افعلها!
إذا اكتشفت أن كل هذا كذب،
أنت في حالة موت فعلي.
التيار العكر
اثنان. الريح التي تحرك في مابو
- ماذا الآن يا أخي؟
- ماذا؟
هاه؟ ماذا عن رسوم القارب؟
- ورسوم العمل التي وضعناها في جيبنا؟
- هل ستغلقها؟
سيقبضون علينا،
وسنكون في ورطة كبيرة.
- ألا تعتقد ذلك؟
- قلت أغلقه.
هل القليل من المخاطرة لا يستحق المكافأة؟ هاه؟
دعنا نذهب!
هل ستذهب؟
جميعهم أصيبوا.
إنها صعوبة، فماذا في ذلك؟
نحن قطاع طرق. ندير ظهورنا.
لا بد لي من التبول.
كن حذرا عند حمل هذا.
كيف تجرؤ؟
أين تظن نفسك؟
قف!
ماذا تريد؟
أنا هنا لتحصيل أجري منك.
ماذا تقول؟
لم يتقاضى أحد أجره
بعد أن ذهبت السيدة هنا للتجول بالقارب.
نحن التجار ندفع فورًا،
ولا نعقد صفقات بالدين.
ولكن رغم ذلك، لم يتم منح أي شخص أي أجر.
يقول أحد الجانبين أنهم أعطوه.
ويقول الجانب الآخر
أنهم لم يتلقوها أبدًا.
فأخبرني من أتوجه إليه
لأستلم أجري؟
أرى أنك لم تأخذ ما يكفي.
لقد قلنا أننا دفعنا لكم جميعا.
من المرجح أن يكون قطاع الطرق المابو مخطئين.
تحدثوا إليهم.
لقد أمر شخص ما بعملنا.
ولكن لا أحد يتبنى مسؤولية
سداد مستحقاتنا.
"ليس أنا. اذهب واسألهم."
"ولم نكن نحن أيضًا.
اسأل مرة أخرى."
نحن نعمل حتى الموت
من أجل خنزير واحد فقط من الأرز.
إلى متى ستتركنا
نرقص في دوائر؟
لقد سمعت ما يكفي منك، أيها الشاب.
نحن لسنا من سرقها.
كيف تجرؤ على التسبب في مشهد؟
الرئيس كانغ!
- ماذا تعتقد أنك تفعل؟
- هل أنت بخير؟
لم تقل كلمة لهؤلاء اللصوص.
لكن النساء أسهل
في الاختيار، أليس كذلك؟
تفضل... قم باستبدال هذا،
وستحصل على مل من الأرز على الأقل.
لا أحتاج إلى صدقتك.
هذا هو أجري.
ألا يمكنك أن تكون مهذبا؟
هل أنت حقا تطلب
المتاعب الآن؟
خذها معك واذهب.
كيف يمكنك أن تعاملنا بهذه الطريقة؟
كأننا حيوانات.
هل تعتقد أنك تستطيع استخدام أموالك
لرشوتنا وإصدار الأوامر لنا؟
حسنًا، هذه ليست
الطريقة التي أتعامل بها مع الناس عادةً،
لكن يبدو أنك تستحق ذلك.
لقد أثبتت أنك قادر على لكم أي شخص
مقابل القليل من المال.
حاول أن تتضور جوعًا لمدة ثلاثة أيام...
لغزالة واحدة من الأرز.
سوف تكون على استعداد لفك
حزامك الجميل.
حقًا؟
ثم أتحداك...
فكها.
ما هو الخطأ؟
أنت متهور، ولكنك لا تملك الشجاعة الكافية؟
وقف.
لا تكن غير مهذب مع السيدة.
ربما حان الوقت
ليعلمك أحدهم درسًا؟
لا يستحق الأمر البدء بالقتال.
هذا يكفي. اتبعني.
هذه حصتي.
سأعطي الباقي للعمال الآخرين.
- ما الذي يستغرق كل هذا الوقت؟
- إنه قادم.
ماذا قالت؟
إذن... ماذا اكتشفت؟
هاه؟ أخبرنا.
- قل شيئا.
- هذا هو أجرنا من النقابة.
مهلا، مهلا.
لقد حصلت عليه. لقد حصلت عليه.
- هل أنت بخير؟
- هل أنت متأكد من أنك دفعت الأجور؟
بالطبع.
لا بد أن يكون شخص ما قد أخذه.
لعنة عليك.
أعطيني إياه.
هذا مابو بالنسبة لك.
هل فعل بك أحد المتشردين هذا؟
وأنا أشعر بالخجل من ذلك.
لهذا السبب لم تخبرني؟
إذا تعرضنا للسحق،
أليس من قانوننا أن لا نعترف بذلك أبدًا؟
يا،
إذا كنت ستقاتل بمفردك،
فما الهدف من الانضمام إلى العشيرة؟
هاه؟
بغض النظر عن مدى قوة النمر،
فهو لا يستطيع محاربة
مجموعة من الذئاب بمفرده.
سأضع ذلك في الاعتبار يا أخي.
هاه.
مثير للاهتمام.
هل تريد العمل خارج جوسون؟
لقد سمعت، كما تعلم، عن الفنون القتالية
وكنت جنرالًا في قبيلة جورشين.
لكن مع خمسة رجال وحدك،
لا يمكنك الاستيلاء على نهر جيونج جانج.
سوف تتعامل مع بلطجية عنيفين.
ألا تعتقد أن هذا أمر سخيف؟
ولهذا السبب أنا هنا أطلب منك مساعدتي.
يجب عليك مساعدتي أيضًا،
فهذا عدل.
بالطبع سأفعل.
وإلا فلن توافق.
أنظر إلى هذا.
إنها خريطة لمنطقة هانيانغ.
يحيط البحر بنهر جيونج جانج .
من المناسب
الوصول إلى مناطق أخرى.
إذا كنت على استعداد للنظر إلى الخارج،
ومن ثم فإن أرباحك قد تكون
أكبر مما كنت تتخيل.
لذا فإن التهريب هو فكرتك.
إذا استوليت على نهر جيونج جانج،
نصف الربح
سوف يعود لك.
استمع جيدا.
همم.
قوتك لا تهم هنا.
إذا خالفت القانون، فالأمر إنتهى.
هذه البلاد ملك لجلالته.
ولا تنسوا أن
جلالته يراقبكم دائمًا.
تشوي جونغ يوب.
ليس مناسبًا.
ماذا ستفعل الآن؟
أحتاج إلى العثور على شخص
أكثر جشعًا وقوة.
هل تقصد حقا بناء
أساس جديد على هذه الأرض؟
الآن هو الوقت.
لا أستطيع أن أسمح لإخوتي وأولادي
بالعيش كرعايا للمغول.
أفضّل أن أموت على أن أرى ذلك يحدث.
هل سأتمكن من العيش
مع طفلي وزوجتي؟
بالطبع.
من أجلهم،
يجب علينا الاستيلاء على نهر جيونج جانج.
أخ.
يا للقرف.
هذا ليس جيدا.
ماذا؟
قال يون أنه يريد
التحدث معك الآن.
- لماذا؟
- آه، إنها الأموال التي وضعناها في جيوبنا
من القارب ومن كل العمل.
- نعم؟
- آه! مالبوك كان يتحدث عن ذلك.
بينما كان يتبول
وتم القبض عليه.
يا له من أحمق لعين!
- هذا اللعين الثرثار!
- نحن في ورطة.
الجميع يعرف
أن مزاج يون سيء للغاية.
ماذا نفعل الآن؟
لماذا تسألني؟
أعتقد أننا سننتهي
بالموت اليوم.
اصطفوا حسب ترتيب الأقدمية،
وابدأوا من هناك.
هناك، نعم. نعم.
هذا صحيح.
هناك بعض الأشياء التي
يمكنك وضعها في جيبك وأشياء لا يمكنك وضعها في جيبك،
ومع ذلك، فقد أخذت أجر العامل في جيبك.
أنا أعتذر.
اعذرني.
أعتقد أن هذا
كله سوء فهم.
من فضلك، استمر في الحديث.
مهلا، أنت الأول.
نعم سيدي.
سيتم رفعه حسب الأقدمية.
- أقسم أنني سأكون أفضل.
- حسنًا. التالي. هيا.
أوه، لا. أوه، لا.
ماذا؟ هل تشعر بالمرض؟
انزل.
ما بك؟
أنت التالي.
الآن، هيا.
- أوه، يا رئيس، بخصوص بابي الخلفي.
- ما المشكلة؟
- يصبح الأمر حساسًا نوعًا ما هناك.
- سأقوم فقط بدفعه.
- لا. أوه، لا.
- أو يمكنني التغلب عليه. أنت تختار.
- اذهب! قف هناك.
- لا، لا. لا تفعل.
- نعم، هذا جيد.
- انتظر.
سامحني.
العودة إلى الصف. التالي.
هل تريد مني أن أضرب ذراعك بدلا من ذلك؟
.توقف، من فضلك
لماذا، لماذا، لماذا؟
تعال.
أخي دورك.
ماذا تنتظر؟
أسرع وتعال إلى هنا.
- تعال هنا الآن.
- يون.
نعم يا رئيس؟
هذا سوف يفعل في الوقت الراهن.
لماذا تبتسم بحق الجحيم؟
أنا آسف. لقد كنت في عجلة من أمري.
أردت أن أخبرك بذلك في وقت أقرب.
هل هذا صحيح؟
أفعالي كانت خاطئة جدًا.
سأفكر في نفسي.
قف بشكل مستقيم. صدرك للخارج.
أوه، أخي، انتظر.
هل يتوجب عليك القيام بهذا
أمام الصغار الذين يشاهدونك؟
نعم، ينبغي لهم أن يروا هذا.
لقد ساعدتك عندما كنت تتسول
في الشوارع.
هل تتذكر ذلك؟
-أقدر ذلك.
-نعم.
قف مستقيمًا.
كتفاك مرفوعتان الآن، كرجل.
هاه؟
شد كتفيك. هكذا، جيد.
لماذا فعلت ذلك
عندما كنت تعرف أفضل؟
لماذا خيبت أملي؟
من الآن فصاعدا،
أنا... لن أخيب ظنك مرة أخرى.
هذا يكفي.
افتح كتفيك مرة أخرى.
قف بشكل مستقيم.
يون.
قلت أن هذا سوف يفعل.
أيها الوغد اللعين!
كيف يمكنني أن أحترمك
عندما لا تتصرف وفقًا لعمرك، أليس كذلك؟
أنت لا تستحق الوقت والجهد،
ولكنك لا تصمت أبدًا.
إذا حاولت شيئا مثل هذا مرة أخرى،
- حسنًا.
- لا يهمني كم عمرك،
- سأخسرها.
- مفهوم.
لو لم يكن
الأخ ديوكجاي يقاطعنا،
سوف تكون في نعش.
الآن، اذهب إلى الجحيم.
أول واحد عاد تم تجنيبه!
- نعم سيدي!
أخ!
ابتعد عن طريقي!
الطين.
نعم؟
تعال هنا، تناول مشروبًا.
لا، شكرًا لك. أنا بخير.
خذها.
هاه؟
لا يتوجب عليك الركوع.
أوه، أنا مرتاح. شكرًا لك.
هل انت بخير؟
- أوه نعم.
- ثم اشرب.
أ...حسنا.
هل تسمح لي
أن أسكب لك مشروبًا؟
لا تناديني بالرئيس هنا.
نحن أصدقاء.
فقط ديوكجاي جيد.
أوه لا يا رئيس.
استرخي، نحن فقط.
يا أحمق.
رئيس.
أعتقد حقا أن
كل هذا كان مجرد سوء فهم.
مودوك، انظر.
نعم؟
كل شيء على ما يرام.
أفهم.
لقد بدأنا هذه الحياة معًا.
لقد نهضت إلى الإبهام،
لكنك لا تزال تكافح
في الشوارع.
بالإضافة إلى أنك تتعرض للضرب
والتحدي باستمرار من قبل الشباب.
لا بد أن يكون الأمر صعبًا.
أنا أظل أفكر في هذا.
و مودوك...
هذه الحياة ليست مناسبة لك .
أوه، انتظر. انتظر، ولكنني...
لم أنته بعد
أرى.
لماذا لا تعود إلى بلدتك؟
أنت مدين بماذا؟
بقرتان ثمنا للمقامرة.
هل هذا حوالي ثمانين نيانغ؟
كيف هذا؟ سأحله لك.
فكر في الأمر.
ليس لديك أي قبضة أو شجاعة.
حجم الكبد لديك هو
بحجم الجوز تقريبًا.
هل تعلم أنك طيب القلب؟
اذهب للصيد.
صيد الأنشوجة.
ألا يبدو هذا لطيفا؟
د... دوكجاي.
هل تقصد...
هل... هل تقصد أن تقول أنني يجب أن أستقيل؟
دوكجاي. دوكجاي، لن أفعلها مرة أخرى.
لن أعود إلى مدينتي.
أنا لست متأكدًا حتى ما إذا كان
والدي لا يزالان على قيد الحياة أم لا.
كيف يمكنني العودة إلى هناك؟ همم؟
أقسم أنني أستطيع أن أفعل أفضل بكثير.
همم؟
ديوكجاي، اسمح لي
أن أسكب لك كأسًا واحدًا.
دعونا نعود إلى الوراء يا أخي!
أخ!
دعنا نذهب!
اتركني وحدي!
الأوغاد!
يقلق.
نعم اخي.
هذا الطفل.
الشخص الذي ضرب
بانج على الأرض.
أين هو؟
لابد أنه غادر.
وإذا تم القبض عليه،
فسوف يضربونه حتى الموت.
لن يعود
ضعها جانبا.
لقد سئمت من هذا الكتاب.
لماذا تتقدم للامتحانات الحكومية
مرارا وتكرارا؟
لدينا التجارة.
- ينبغي عليك أن تتعلمه.
- أبي.
ما الفائدة من امتلاك هذا القدر من المال
عندما أكون مجرد تاجر؟
إذن التجارة ليست جيدة بما فيه الكفاية؟
قال كونفوشيوس:
"هناك أربع طبقات اجتماعية".
من بين هذه الفئات،
الفئة الأخيرة المدرجة هي التاجر.
إرثك هنا.
لقد بذلتُ كل دمي وعرقي
- لحماية هذه النقابة.
- فليكن الأمر كما هو.
أنت تعلم بالفعل أن
هذا العمل لا يناسبني.
أنت أحمق.
إن لم تكن أنت، فمن إذن؟
أون موجود هناك، يا أبي.
- لكنها فتاة.
- إنها أكثر قدرة من معظم الرجال.
ولكنك ترفض
الاعتراف بهذا.
أب.
سوف أتعلم كيف أكون تاجرًا.
مهلا، مهلا.
أنا جيد في الحساب، هذا ما قلته.
أعدك أنه إذا أراد داييل أي شيء،
سأعطيه الملح أو الخشب
أو أي شيء على الإطلاق.
حسنًا؟
انا قادر على فعل هذا.
ينبغي علينا أن نأكل.
الدفتر.
أعتقد أنني قد أعطيها إلى إيون.
إذن... تعليمها هو خطتك؟
ماذا يمكنني أن أفعل؟
الابن الوحيد الذي أملكه يتخلى عن إرثه.
قد تكون سيدة، لكنها ذكية.
قوية الإرادة جداً أيضاً.
إنها لا تخشى التعبير عن رأيها.
أنتما الاثنان متشابهان.
يمكنك التوقف الآن.
إنها تمتلك كل الصفات التي تريدها.
كان بإمكانها السيطرة على النقابة.
إنه مؤقت.
سوف يتخذ ديل قرارًا.
- حتى ذلك الحين فقط.
- بالتأكيد.
وجه جديد، هاه؟
إنه هناك.
تحرك. تحرك.
مرحبا أخي.
أأنت مشغول؟
لماذا لا تجيب؟
هاه؟
- هل أتيت إلى هنا لجمع الضرائب الخاصة بي؟
- انظر إلى نفسك.
أليس أنت ذكيًا؟
لا بد أنه نبيل.
هل تريد درسا؟
أولاً، رسوم الإذن
هي ملين من الأرز.
رسوم الشارع هي نصف ظبية.
إذا جاء مكتب الشرطة
للتفتيش،
إنها قفزتان من الأرز.
مفهوم؟
بما أنني لا أملك شيئًا الآن،
هل يمكنني أن أدفع لك بمجرد أن أبيع الخشب الخاص بي؟
هذا لا.
يمكنك أن تثق بي.
حسنًا.
دعنا نذهب.
أقسم أنني سأدفع لك.
أنا رجل كلمتي.
لقد قلت لك أن تذهب.
أنت شيء آخر.
مهلا، ما هذا الوهج إذن؟
هاه؟ أعتقد أنك لا تريد أن
تبقي رأسك.
أوه، لا تكن هكذا.
- لا داعي لأن تتصرف بهذه الجدية.
- انظر إليه وهو يحدق!
لا تكن سيئًا منذ البداية.
انظر هنا، أيها الصبي الجميل.
سأقول هذا مرة واحدة فقط،
لأنك وسيم.
أرأيت؟ من هذا الطريق.
على طول الطريق هناك
البوابة الغربية.
لا أحد هناك.
لن تكون هناك ضرائب.
شكرا لك على ذلك.
مهلا، انتظر.
اترك هذا هنا.
لقد اشتريت هذه الناقلة
بكل ما أملك.
لا أرى سببا لإعطائه لك.
ما يمر عبر هذا الزقاق
هو ملك لنا.
هذا مجرد قانون سيوسومون. لذا اتركه.
أنت لا تريد أن تفعل هذا.
فقط دعني أرحل.
أنت تضغط على حظك هنا.
يا.
لماذا لا أريك
من هو الرئيس، هاه؟
آه! أوه، ذراعي، ذراعي.
ذراعي، ذراعي، ذراعي.
أوه، من فضلك، من فضلك.
أنا آسف. أنا آسف.
إنه يؤلم.إنه يؤلم.
دعونا نتوقف هنا.
ليس لدي سبب لمحاربة أي شخص آخر.
هذا هو.
هو من ضرب بانج.
- ماذا؟ حقًا؟
- نعم.
سمعت أنه أمسك به وضربه حتى فقد وعيه.
ويبدو أنه لم يستيقظ بعد.
يجب أن يكون هو إذن.
سياف موكبو.
- السياف؟
- هاه.
لقد ضرب اثني عشر رجلاً بمفرده.
وللتأكد من موتهم،
قام بسلخ وتقطيع
صدورهم مثل الأسماك.
سمعت أنه قضم الأحشاء.
ماذا بحق الجحيم؟
هذا الرجل ليس إنسانًا، إنه وحش.
سيكون هناك
حمام دم في مابو قريبا.
تذكر كلامي.
ماذا لو أصبح
الابهام التالي؟
الآن هذه النار التي أريد رؤيتها.
- جيدال.
- من هناك؟
هذا أنا.
مودوك. ما الذي أتى بك إلى هنا؟
حسناً. حسناً.
ابقى حذرا مني.
نعم، اذهب للأمام.
هنا، هذه الحزمة، هي كل ما تبقى له.
- من الأفضل أن تذهب.
- حسنًا.
اه، اللعنة.
هناك شيء ما هنا.
أوه! لقد عدت.
لماذا عدت باكرًا اليوم؟
أوه، أرى.
انتظر، ما هذا؟
هل تعرضت للسرقة
من قبل قطاع الطرق سيوسومون هناك؟
أوه، أيها المسكين.
حسنًا، هل أنت بخير؟
أنا بخير.
أنا سعيد لأنك بأمان.
هل لديك أي جروح؟ هل أنت مصاب؟
لا؟
اه.حسنا.
حسنًا، لا بد أنك متعب.
احصل على بعض الراحة في الداخل.
أدخل مؤخرتك هناك.
ماذا يقول هذا الكلام؟ هممم.
لقد اجتاز
آخر امتحان عسكري للدولة
مع أعلى رقم قياسي.
هو جونغ تشون،
من غيونغوونجي، مقاطعة هامغيونغ.
مباشرة إلى العلامة!
الضابط جونغ تشون يقدم تقريره.
لقد تم اختياري
لمكتب الشرطة العام.
مساعد ضابط. تم تعيينه حديثًا.
سمعت أنك كنت الأفضل
بين الذين اجتازوا الاختبار.
إنه شرف لي سيدي.
هل هناك أي تاريخ عائلي؟
- هل خدم أحد في هذا المنصب؟
- لا أحد، سيدي.
سأكون الأول.
ما أجمل عائلتك المتواضعة.
هذه أول مشاركة له.
لذلك أطلب منك أن تقدم له التوجيه.
أولاً وقبل كل شيء، الاحتفال.
في المستقبل، أولويتك الأولى
هي حماية جلالته.
ومن خلال القيام بذلك، فإنه يستطيع الاستمرار
في رعاية الناس.
هل تفهم؟
سأضع ذلك في الاعتبار.
لقد تم طردك.
شكراً لك.
سأعود إلى واجبي، سيدي.
حسنًا.
أنا الكابتن بارك.
أشرف على المناطق المركزية.
وأنا الكابتن أوه،
المسؤول عن الشرق.
يمكنك أن تناديني بالكابتن جي،
فأنا أشرف على الجنوب.
نظرًا لأن هذا هو اليوم الأول لي،
فسوف أحتاج إلى الكثير من المساعدة منك.
أتطلع للعمل معًا.
نعم، بالطبع.
نحن هنا لمساعدتك.
حسنًا، هل يمكنني رؤية
سجل التفتيش الخاص بك؟
هاه؟
حسنًا، كما ترى، عادةً لا تكون هذه مهمة
يمكنك القيام بها في يومك الأول.
كل يوم،
نقوم نحن الثلاثة بإجراء عمليات تفتيش،
لذلك لا داعي للقلق.
لماذا لا تتحرك؟ اذهب واحصل عليه.
- أوه نعم سيدي.
- نعم سيدي.
واو. كم هو جميل.
إنه جميل.
أرجو قبول هذه الهدية.
تهانينا على تعيينك.
ما معنى هذا؟
أممم، إنه أمر معتاد في الواقع.
نعم، ومن المتوقع أن تتلقاها.
ينبغي عليك إتباع القواعد.
حسنًا، لننطلق الآن.
هناك الكثير لنُجهّزه لموكبك.
هل هذا ضروري حقا؟
أعتقد أن الناس
يريدون رؤيتك هناك.
ينبغي عليك أن تظهر لهم سلطتك.
إنها فرصة لمقابلتهم وجهاً لوجه
، والاستماع إلى مظالمهم.
سيدي، لماذا لا نبدأ
من أطراف القرية؟
آه، فكرة جيدة. ستستمتع بها.
الضواحي مليئة
بالشر.
الآن سيدي...
تعال معنا.
كما ترى، فإن المكتب
لديه الجمارك التي سوف تحتاج إلى التعود عليها.
نحن نستعد
لموكب نيابة عنك.
دعنا نذهب.
- كابتن!
- ضابط مساعد...
يتلقى رشوة جميلة من القادة
بمجرد وصوله.
لا بأس. هكذا تبدأ
هنا.
يرجى تفهم ذلك.
من المعتاد
أن تشارك ما تتلقاه.
ضع هذا في الاعتبار.
الجانب الأيسر لمكتب الشرطة
يقع تحت مراقبتك.
انا آخذ الجانب الأيمن.
إذا تلاعبت بجانبي
دون إذن،
حينها سوف تندم.
ما رأيك يا أخي؟
يبدو متوترًا جدًا.
لقد تعلّم العالم من الكتب.
فماذا سيعرف؟
سوف يعتاد على ذلك.
استعد لحفلته.
نقابتنا تستخدم الجسر في سامبو.
ديوكجاي هو المسؤول
عن جمع الضرائب.
الضرائب؟
فهل ضرائب البلاد
يتم جمعها من قبل قطاع الطرق؟
لا، ليس تماما.
هذه رسوم مختلفة.
هناك رسوم إضافية
عند تحميل وتفريغ البضائع.
رسوم عاجلة في حالة تغيير الطلب،
رسوم الشعلة مقابل العمل الليلي،
ورسوم الجسر مقابل الإصلاحات.
ولكن هذا غير عادل.
إنهم يستغلوننا.
نحن ندفع المال للقطاع الطرق
لجعلهم ينفذون أوامرنا.
إذا لم تكن تشعر بالرغبة في الذهاب،
فلا داعي لذلك.
ولكن إذا كان الأمر يستحق المال،
التاجر سوف يفعل أي شيء على الإطلاق،
حتى الانحناء.
ماذا تقولين سيدتي؟
إذن لن يكون لدي خيار.
لا يوجد عودة إلى الوراء.
دعنا نذهب.
اسكت، اسكت.
يا أخي.
أريد أن أقدم لكم شخصًا.
إنه القائد الشاب لنقابتنا.
ستكون مسؤولة عن الملح والحرير،
لذا تعامل معها باحترام.
فقط اتصل بي يون.
هل تريد أن تشرب مشروبًا معنا؟
سيدتي، هذا المظهر مخيف إلى حد ما.
إنها المرة الأولى لها هنا.
إنها حقا شخصية شجاعة وكريمة.
- أوه!
- حسنًا، هنا.
هذا منها.
اذهبوا واشتروا لأنفسكم مشروبًا.
واو! كنت سأقدم عرضًا،
لكن ركبتي لا تتحسن.
سيدتي الشابة، شكرا لك فهذا يعني الكثير.
هل رئيسك هنا معك؟
نود التحدث.
هل يمكنك إخباره؟
إنه في الحانة.
هل تعلم؟
عليك التوجه إليه والقول مرحبًا.
نعم؟
سيدتي...
دعونا نعود في وقت آخر.
لا أفضل ذلك. من فضلك، قُد الطريق.
واو. واو.
هذه العاهرة.
الرئيس كانغ، ما الذي أتى بك
إلى الحانة؟
حسنًا، لقد حان وقت التقديم.
هذا هو زعيمنا الشاب الجديد.
نحن هنا لنطلب تعاونكم.
نقابة تشوي كان لديها ابن،
على الأقل ما سمعت.
لماذا تريد ابنته الانضمام إلينا
في هذا الطريق الوعر؟
هل هذه هي الطريقة التي تستقبل بها
شركاء عملك المستقبليين؟
أعرف أنك تعاملني بهذه الطريقة
لأنني امرأة.
ماذا عن أن تعتبره
جزءًا من أن تصبح صديقًا؟
أنا إبهام مابو، ديوكغي.
هنا.
لماذا لا تشرب شيئا؟
هذا المشروب
قوي جدًا بالنسبة للمرأة.
أنا لست متأكدة من أنها ستكون بخير.
بالطبع لا.
لا يمكنها أبدًا شرب
شيء قوي كهذا.
لا داعي لشربه.
- سيومسوم هنا.
- نعم.
أوه، يا إلهي.
أوه، أوه واو!
أوه، إنها تبتلعه!
إنها تبتلعه!
- عمل جيد!
- عمل جيد.
أنا أموت هنا.
اشرب كوبًا آخر.
أحسنت.
لا أنوي دفع ضرائب غير عادلة.
أقترح
عليكم جميعًا أن تضعوا هذا في الاعتبار.
تناسب نفسك إذن.
سيتم تفريغ القوارب
حسب الترتيب الذي ترسو فيه،
لذلك لن تكون هناك
حاجة لرسوم عاجلة.
تقوم السلطات بتفتيش البضائع،
لذا إذا كنت تفرض رسومًا على التفتيش،
سأبلغ الشرطة بذلك.
يا له من موضوع بريء أنت.
هل لا تزال تعتقد
أن السلطات جديرة بالثقة؟
يبدو أن نقابة تشوي في أيدٍ أمينة.
ما رأيك؟
هناك مستقبل مشرق ينتظرنا!
فلنحتفل به!
لقد كان من اللطيف جدًا مقابلتك.
فقط لا تتوقع
أن تحصل على الكثير من المساعدة مني.
ومع ذلك، فإن قطاع الطرق بلدي مفيدة.
أكثر فائدة بكثير من السلطات.
لتصبح غنيا.
لتصبح غنيا!
هذا النوع من الأشخاص...
أكرهه حقًا.
سيدتي.
ما قالوه صحيح.
قطاع الطرق...إنهم أكثر فائدة
من السلطات.
هل انت بخير؟
- سأحمل حجابك.
- لا، أنا بخير.
لماذا شربت هذا المشروب القوي؟
الأخ يون!
لقد وجدته!
الشخص الذي كان لديه تلك المعركة الكبيرة مع بانج.
- أين هو بحق الجحيم؟
- إنه عند البوابة الغربية.
كنت أمرّ من هنا فرأيته هناك
يبيع الخشب بأم عيني.
اذهب واحضر لي بانج.
انتظر، هل نحتاج إلى هذا العدد؟
هناك شائعة. هذا المحتال،
على ما يبدو، سيّاف.
تذكر أنك قلت لي
أنه حتى النمر لا يستطيع هزيمة مجموعة الذئاب.
نعم، أعتقد أنني فعلت ذلك.
- دعنا نذهب.
- هيا.
ها نحن!
هيا، هيا.
ها هو ذا.
بانج، هل هذا هو؟
نعم.
دعنا نذهب لنقول مرحباً.
هذا الوغد.
- أخي! أخي! انظر، انظر.
- ماذا؟
جيونجوون
جونغ تشون
هيا، أسرع، أسرع.
افسح الطريق!
وهنا يأتي
مساعد الضابط المعين حديثًا!
إبتعد عن الطريق!
افسح الطريق.
انتظر لحظة.
سيول.
أيها الوغد.
أرى أنك لست ميتًا.
جونغ تشون